||<a href="http://code.google.com/p/icards/">Home</a> ||<a href="http://code.google.com/p/icards/wiki/Equipe_do_Sistema">Equipe</a> || *Descrição do Sistema* ||<a href="http://code.google.com/p/icards/wiki/Requisitos">Requisitos</a>||<a href="http://code.google.com/p/icards/wiki/Casos_de_Uso">Casos de Uso</a>||<a href="http://code.google.com/p/icards/wiki/Diagramas">Diagramas</a>||<a href="http://code.google.com/p/icards/wiki/Links">Links</a>||

=O que é o projeto?=

<p align="justify">O projeto visa criar uma plataforma de controle gerencial para um cartão pré-pago, a princípio para viagens, mas que pode ser usado em qualquer situação, na qual é mais conveniente não utilizar dinheiro para fazer pagamentos. É mais seguro e apresenta maior controle das transações. É possível adicionar crédito diretamente do sistema. No caso de um responsável com dependentes menores de idade, apresenta vantagens na hora de controlar onde seu dependente está gastando o dinheiro. Já para usuários maiores de idade e sem responsáveis, apresenta a vantagem de poder solicitar por e-mail que terceiros façam um depósito na sua conta e acompanhar tudo isso na página de acesso.</p>

=iCard=

<p align = "justify">O iCard é um cartão de crédito pré-pago desenvolvido para quem busca facilidade na hora de pagamentos, sejam eles de qualquer espécie. Com ele você tem maior controle financeiro graças ao histórico detalhado e o acompanhamento de saldo que alerta quando seus créditos estão chegando ao fim. Faça compras parceladas e com descontos nos locais selecionados, tendo garantia de aceitação em milhares de estabelecimentos nacionais e internacionais. Ideal para quem deseja viajar para o exterior, garantindo mobilidade e facilidade graças a um sistema de recarga fácil, rápido e descomplicado atuante onde estiver, basta ter acesso à internet. Programe sua recarga ou peça ajuda ao seu amigo, enviando uma solicitação por email, a qualquer momento. É simples: faça sua compra e, na hora de pagar, aproxime seu cartão do caixa. A comunicação de campo próximo faz todo o serviço para você. Garanta flexibilidade no seu dia-a-dia, desde a compra mais simples do seu filho na cantina da escola até aquela conta do jantar de negócíos no restaurante francês, sem preocupação nenhuma.</p>